# О нас

Сообщество профессионалов наивысшей степени: АрхиПрофессионалов.
Мы проводим:
1. Мероприятия, 
1. Путешествия, 
1. Делаем PR понятию АрхиПрофессионал, 
1. Производим сувениры,
1. см. другие наши [услуги](/service).

## Как получить звание АрхиПрофессионал?

Что бы человеку заявить о себе, как о АрхиПрофессионале достаточно принять манифест (клятву) и написать нам об этом.

## Как получить звание АрхиПрофессиональная организация?

Если организации использовать в коммерческих целях название АрхиПрофессиональная организация, например, ООО "Название компании" - АрхиПрофессиональная организация, то нужно ознакомиться с [офертой](/oferta) выполнить условия акцепта (подписать оферту), тогда оферта будет иметь силу договора на основании которого ваша организация будет использовать в коммерческих целях название АрхиПрофессиональная организация.

## Так просто?

Да. Так просто. Если вам нужны сравнения, чтобы проще понять, то можем предложить несколько перечислений:

* Пионерскую ячейку можно было создать, просто выполняя несколько требований;
* Линукс можно взять в репозитории, переписать и выпустить «свой линукс».

### Ваше мнение об организациях

Вы можете разделять наши взгляды на то, какие организации могут носить имя «АрхиПрофессиональная организация». Вы можете влиять на наши взгляды, написав нам. Вы можете, не спрашивая у нас разрешение, присвоить звание «АрхиПрофессиональная организация» вашему партнеру или клиенту.

### Ваше мнение об АрхиПрофессионалах

Вы можете разделять наши взгляды на то, каких людей мы назвали «АрхиПрофессионал». Вы можете влиять на наши взгляды, написав нам. Вы можете, не спрашивая у нас разрешение, присвоить звание «АрхиПрофессионал» вашему подчиненному или клиенту.

## Что ещё?
Очевидно, АрхиПрофессионалом является тот, кого таким и признают. Важной частью нашего движения является то, что мы призываем АрхиПрофессионалов собирать рекомендации и отзывы юридически значимым образом. Архи-Про - это сервис в котором вы официально можете подписать сертификат соответствия и оставить рецензию любому АрхиПрофессионалу. Таким образом участником, АрхиПрофессионалом может стать каждый, а собрав сто, тысячу отзывов, подписей можно повысить свой вес и подтверждать свои компетенции юридически значимым образом в ЭДО Архи-Про.


